!כי היא בת שנתיים, לאנה
?מה זה משנה לאיזה טרום-גנון היא תלך
אם איי ג'יי תתקבל לטרום-גנון
,"ב"קאנטרי דיי
.היא מסודרת עד כיתה ח'
ואז יהיה מובטח לה מקום
.בכל בית ספר פרטי בלוס אנג'לס
?כן, אבל למה בית ספר פרטי
?אנחנו לא שוקלים בית ספר ציבורי בכלל
?ברצינות-
,למה לא? ובקיץ, במקום דוכן לימונדה
...יכול להיות לה עמוד חשפניות קטן, ו
!אימא
!מלורי-
.בית ספר ציבורי
פשוט תשאירו אותה ליד הפחים ביריד המחוז
.ותקוו שעובדי קרנבל יאמצו אותה
.וואו
.כן, אימא, רעיון טוב-
.לא ידעתי שאנחנו שותים
.אנחנו לא-
אלף איש מנסים להתקבל
,לטרום-גנון בקאנטרי דיי
.ויש עשרה מקומות
.בבקשה תפסיקי להגיד טרום-גנון
.שתוק-
,ואיי ג'יי תקבל את אחד המקומות האלה
.ואתה לא תדפוק את זה, ארצ'ר
?ארצ'ר? סוורלינג ("המעורבל") ארצ'ר
!סטרלינג
?ארצ'ר-
.אייווי
!אחי, זה אני, אייווי-
!מסנט ג'וש
...כן, אני-
!עבר המון זמן
?מה אתה עושה פה
?מתקן את השירותים
...לא, אני... כלומר
?וואו, עדיין מגמגם, מה
,שלום, ריצ'רד סטרטון הרביעי
.אבל ידידיי הטובים קוראים לי אייווי
.מלורי ארצ'ר
.סטרלינג לא ציין שיש לו אחות
.אוי, תפסיק
.אני אימא שלו, אם אתה מסוגל להאמין
.אני באמת לא מסוגל
.באמת? היי, לאנה קיין
.שלום-
...מר סטרטון, אתה מורה כאן, או
.אוי, לא-
.לא, אני בחבר המנהלים
?וארצ'ר, אתה בלוס אנג'לס? במה אתה עוסק
.אני... חוקר פרטי
.לא, ברצינות
.וואו-
?ומי... זה
.זו הבת שלנו, איי ג'יי
.באנו לריאיון
?שלנו
.שלנו. שלי ושל ארצ'ר-
...וואו
.אני לא העוזרת ולא האומנת
.יופי לך. יופי
?וואו, הזמנים שאנו חיים בהם, מה
...אז, חוקר פרטי
.יכול להיות אפילו שתוכל לעזור לי
?באמת
למרבה הצער, אני לא חושב
...שאנחנו מקבלים לקוחות חדשים כרגע
?אפשר לדבר איתך לרגע
?מה הבולשיט הזה לגבי לקוחות חדשים
!הוא בחבר המנהלים, ארצ'ר
!מילה ממנו ואיי ג'יי תתקבל
...כן, אבל
!אבל תשתוק-
!זה העתיד של הבת שלך, שמוק
,אתה הולך לקבל את החקירה, לפענח אותה
,ואיי ג'יי תלמד פה
,ותהיה תעשיינית כשהיא תגדל
!או אסטרונאוטית, או משהו כזה
?ובכן
.כן, אני אשמח לעזור
.מצוין. במשרד שלי, ב-14:00
.כן-
?זה לא היה כל כך קשה, נכון
?היא אמרה, ניסוח? בום. מה
?מה קרה, אתה בסדר
!לא-
.מר ארצ'ר? מר סטרטון יקבל אותך כעת
.מר ארצ'ר? מר ארצ'ר
.סליחה, הייתי חייב לענות
.מר סטרטון, מר ארצ'ר כאן
.תודה, סריס-
...וואו
?נכון-
.הולך לי לא רע
.שב בבקשה
...אוקיי, תודה-
.שב
.כן-
?סוורלינג ארצ'ר. זוכר
?שתמיד קראנו לך סוורלינג
.כן
.כי היינו טובלים אותך באסלה-
.היינו חסרי רחמים-
.אבל אני הייתי עדין יחסית לוויטני
.כן-
?אתה זוכר את טרנט ויטני, נכון
.כן, הוא באמת היה יותר גרוע-
.הוא הוויטני בסטרטון-ויטני
.אה
.קרן גידור-
?שיחקת לקרוס איתו, נכון
.הייתם קשרים מרכזיים
.כן-
.אני הייתי בביאתלון, כמובן
,יכולתי כנראה להגיע לנבחרת האולימפית
.אבל שיהיה, זה עלוב
?לא היית בנבחרת במשך ארבע שנות הלימודים
.לא, רק שלוש
?אתה בטוח-
כן. לא התקבלתי לנבחרת בכיתה ט'
כי הייתי בבית החולים
.חמישה שבועות באותו חורף
?למה, איידס
.דלקת ריאות
?למה? סיבוכים בעקבות איידס-
...לא, למעשה
.בגלל אחת מהטבילות המשעשעות באסלה
.כן, כשהייתי בכיתה ח', אתם הייתם בי"ב
.זה היה לפני חופשת החורף
,בכל אופן, שניכם שקלתם עשר קילו יותר ממני
.ולכדתם אותי במלתחות ופשוט התפרעתם
!לא
,ואז הפכתם אותי מעל האסלה
,והתחלתי לצרוח
כי הסתכלתי למטה וראיתי
.שהאסלה מלאה שתן
.ויטני השתין לתוכה
,אז צעקתי, שניכם צחקתם, כל הצלילים הדהדו
ויטני הסתכל עליי בעיניים מטורפות
:וצרח עליי
"?אתה חושב שאני לא אהרוג אותך"
,ואז הוא הכה אותי, חזק
,ונחנקתי בדם מהאף שלי
,ואז הכנסתם אותי פנימה
...והחזקתם אותי שם במשך
.האמת היא שאני לא יודע. התעלפתי
אבל בקיצור, לא התקבלתי לנבחרת באביב
.כי החלמתי אחרי דלקת ריאות
,שחליתי בה כי במהלך הטבילה הזו באסלה
.שאפתי איכשהו מים לריאות
.וגם שתן, יש להניח
...תקשיב-
.ארצ'ר, אני רוצה שתהרוג אותי
?סליחה-
!את צריכה להצטער
?למה לעזאזל אמרת את זה למנהל
!חשבתי שזה מה שהוא רמז
?למה שתחשבי דבר כזה
כשמישהו משתמש במונח
,בלעדי" כדי לתאר משהו"
...מה הוא
.בלי שחורים או יהודים-
...בדיוק, אז
!מלורי, הוא יהודי-
.בגלל זה התבלבלתי
.אני לא בטוח שאני מבין
.אני גוסס. סרטן כבד, שלב ארבע
,נשארו לי שלושה חודשים
והרופאים אומרים לי שאבלה
.את כל הזמן הזה בייסורים קשים
.וואו, אייווי
.כן-
.והאמת היא שמפחיד אותי להתמודד עם זה
...בהתחלה חשבתי
...אבל
?מה לגבי כדורים ווודקה-
ביטוח החיים לא יהיה תקף
,במקרה של התאבדות
ואני לא הולך לגזול מאשתי
.עשרה מיליון דולר
...לא, אני מניח ש... אבל אני לא יכול
.אתה יכול. בבקשה, אני מתחנן
.אל תכריח אותי לעבור את זה
...אתה לא יכול לנסוע לשווייץ, או
.לא, אבל אתה יכול
תוכל לפתוח חשבון שווייצרי
.עם המאה אלף דולר שאשלם לך
...אייווי, אני לא רוצח שכיר, אני
...אבא. אבא שרוצה ש"קאנטרי דיי" יקבלו את
?מה, הממזרה המולטית שלו
,אני חושב שטכנית היא ממזרה אוקטרונית
...אבל פילוסופיית ההורות שלנו
.לא דוגלת בהגדרות
.בהצלחה עם זה
?כן. אז איך אתה רוצה למות-
,חדירה לבית. תפרוץ לבית שלי
.אני אבהיל אותך, אתה תירה בי
?אני מניח שיש לך גישה לנשק
.כן
.אבל אסור לך לירות לי בפנים-
.או בבטן. או ברגליים
?למה שאירה לך ברגליים
.אני פשוט לא רוצה לסבול. זה כל העניין פה
.אפשר שניים בעורף
.אתה לא תסבול, זה יהיה מידי
?כבר... הרגת אנשים
.כן. רבבות, פשוטו כמשמעו
?הייתי הסוכן החשאי הטוב בעולם
.לפני שהפכת חוקר פרטי ללא רישיון
.אחרי תקופה קצרה בתור סוחר סמים
.אוקיי, בוא נעשה את זה
.הלילה
?רגע, מתי-
?הלילה! למה שנחכה
.אהיה לבד בבית, והעוזרת לא עובדת
.אשתי תהיה בערב התרמה
?ילדים
.ינשופים, אני חושב-
?יש לך ילדים
,אה, לא, רק כספת בחדר השינה
,ובמקרה לחלוטין אשאיר אותה פתוחה
.ויהיו בתוכה מאה אלף דולר
...והמלצה עבור אביג'ין
?ארצ'ר-קיין? קיין-ארצ'ר
.אני לא אמלא את השם
...כן, זה משהו שאני אמור לדעת
?טוב, איפה ומתי
.מליבו, זו הכתובת
.אני לא רוצה לדעת מתי
,אחזור הביתה, אנשק את אשתי לשלום
.ואתחיל להוריד ארמניאק
?טוב. אז נתראה ב-22:00 בערך
!אני לא רוצה לדעת
.סליחה. אז לא ב-22:00
.צא מפה-
?או שכן
!צא מפה-
,'יש לי אקדח ואני מוכן לנסיעות'"
...כך כתוב בכרטיס הביקור של אדם
"...אביר עטוי שריון שיזוף עמוק
?יופי. התחמושת אצלך
,עשרה כדורים שיוצרו במיוחד והוכנסו ביד
,קליבר 32, חוד חלול, מעטפת נחושת
.קליע דום-דום
?אתה צד דובי גריזלי
.לא, רדנק שכמוך, זה בשביל חקירה
?איזו חקירה? על מה אתה מדבר
?למה לא הודיעו לי
,תירגע, סיריל
.זו בדיקה של השמירה בתאגיד גדול
או שאתה רוצה שאסרב
?ל... עשרת אלפים דולר
...לא, כמובן שלא
?"רגע, למה היססת לפני "עשרת
,זה הרבה כסף, סיריל
!ואני צריך ללכת להרוויח אותו בשביל הסוכנות
...היי, אל תשכח לקחת
.מכתב המלצה, אני זוכר, שתקי
.עשרת אלפים, בתחת שלי
.הוא בטח לוקח מהם פי שתיים
...לאנה, אני רוצה שתעקבי אחריו הלילה, ו
,אני לא יכולה
אני חייבת לאפות המון אוזני המן
.ולקחת אותן למנהל ההוא
.רגע, לבית שלו
.כן-
.זה נשמע כמו רעיון גרוע
.גם להתערב בענייניי
מתברר שענייניה הם ירידות
.דו-משמעיות ולא מנוסחות היטב
.נכון? טוב, ריי
...אני רוצה שתעקוב אחרי ארצ'ר
.אני לא יכול-
?למה לא
!אל תתחיל איתי-
,התירוץ שלה היה אוזני המן
!ולא אמרת מילה
ממתי אנשים פה מקבלים אישור
?לכל דבר רק כי יש להם פות
!כן, סיריל
?ומה אפשר לעשות איתו-
?עם מה
.עם אישור הפות-
אני מניחה שאפשר לצפות להנחות
?בעסקים ופארקי שעשועים מקומיים
!למען השם... טוב, אני אעשה את זה
!בהצלחה, אין לך פות
!לא דיברתי אלייך, מיס ארצ'ר
...אם כי
.די ברור שיש לה פות-
.כן... כנראה בגלל זה היא כזו כלבה
?וואו, באמת? בית מזכוכית
כנראה כדי שאנשים שעוברים במכוניות
יצטרכו לראות אותו דופק את אשתו הדוגמנית
.על מזרון מלא מטבעות זהב
.לא מחר, חביבי
...הדבר היחיד שהם יראו מחר הוא
,טוב, מלא ניידות, כנראה
,ורכב של חוקר מקרי מוות
...מה שזה לא יהיה, כנראה ואן
...ואת המכונית של אשתך, כי היא
.היא זו שתמצא אותך
אבל מי אמר שזה לא עדיף
על לראות אותך גוסס
?לאט ובייסורים? נכון
.חוץ מזה, לא בגללי יש לך סרטן
.ואתה השמוק הגדול בעולם
.חוץ מוויטני, אולי. ומהיטלר
.חוץ מזה, לא בגללי יש לך סרטן
.טוב, אני לא מאשים אותו
.גם אני הייתי משתכר, במקומו
,אני לא יכול לדמיין את זה
...לדעת מתי תמות
.או אם תמות בכלל
.אני מרגיש שאני צריך לומר כמה מילים
.אבל שום דבר לא עולה בדעתי. אוקיי
.ארצ'ר, אתה לא יכול לעשות את זה... בינתיים
?אולי הוא לא פתח את הכספת
.איפה הכספת בכלל? לעזאזל
...מה לעזאזל
...מה לעזאזל, אייווי, מה אתה
?אתה חושב שלא אהרוג אותך
?מה... ויטני
?סוורלינג-
!אלוהים
.אוי, תשתוק, זה לא כזה נורא
!אין לי זרת! דפוק שכמוך
!היי, אני לא הדפוק פה, ויטני
,אני זה שיש לו אקדח
.לא הדפוק שיש לו שמונה בהונות
.תשע, חתיכת... אה, כן
.כן-
וכיוון שאתה האדם היחיד בעולם
,שאני רוצה להרוג אותו יותר מאת אייווי
,וכיוון שעדיין לא עשיתי את זה
?למה הוא שכר אותי כדי שאהרוג אותו
!אני לא יודע, הוא מטורף
,ואולי, במוחו הפרנואידי
הוא חושב שבמשך חמש השנים האחרונות
מעלתי בכספי הקרן
.ואולי גם שכבתי עם אשתו
?במשך חמש שנים
.בדיוק היה לנו יום שנה. אולי
.היי, מזל טוב
.תודה-
.על זה שאתה עדיין שמוק עצום
...טוב, הבטחתי לאייווי שאהרוג אותך
!לא, לא! חכה-
,לא משנה כמה הוא משלם לך
!אתן לך סכום כפול
...הוא משלם לי מאה... לעזאזל
...מאה חמישים אלף דולר, אז
?מה
!עשרת אלפים, בתחת שלי! ידעתי-
?סיריל, עקבת אחריי
!שיקרת לי
!כן, אבל לא ידעת את זה
.אני חושב שברמה כלשהי שנינו ידענו את זה
,שלום, סיריל פיגיס
.ובעלים וחוקר ראשי בסוכנות פיגיס
.נעים מאוד. טרנט ויטני, קורבן רצח
!קורבן רצח לעתיד
?סליחה, מה קורה פה
השותף שלי שילם לו
.כדי שהוא יהרוג אותי
?מה? הסכמת לעשות מה
.לא ידעתי, סיריל, תירגע-
.חשבתי שאני הורג את השני
?למה תכננת להרוג מישהו בכלל
!כי חשבתי שיש לו סרטן
?מה-
.ובתיכון, שניהם התעללו בי
?מה? ברצינות
?התכוונת לרצוח אותי כי הצקתי לך קצת
!קצת? כמעט הרגת אותי
!הייתי בבית חולים במשך כל כיתה ט'
?למה, איידס
!דלקת ריאות-
...למה, סיבוכים בעקבות
...אלוהים
,ואם לומר את האמת-
כן, אני בטוח שהמכות
,השפיעו על ההחלטה שלי
,אבל התכוונתי לרצוח אותך
.כלומר את אייווי, תמורת כסף
?וזה יותר טוב
!טוב, כסף וסרטן! למען השם-
אבל אל תגיד לי שלא חלמת להרוג
.את האנשים שמררו את חייך, סיריל
?סיריל
!סיריל
.הוא שם את המשחה בסל
?מה
?מה? מה אנחנו עושים-
?אני חושב שוויטני עמד לשלם לי 300,000
!כדי שלא תהרוג אותו? זו סחיטה
,אני יודע, סיריל
.אבל תחשוב על האפשרות החלופית
.אין לו בררה
,וכן, אני אשלם לך
...אבל הכסף לא בבית שלי. הוא
...בבית של טום, ובבית של ביל, ו
!אוקיי, חכה
.תראה
?אולי אשלם לך 500,000, ותהרוג את אייווי
.לא, אני חושב שאני אסתפק ב-300,000
.אשתו וחברו של אייווי בגדו בו
,אתה גנב ובוגד, ורק בינינו
.די ברור שאתה אלכוהוליסט
.הוא האלכוהוליסט
.הוא לא ידע שהוא הולך למות הלילה, סיריל
.מבחינתו זה סתם יום שלישי
בכל מקרה, אני רואה ששניכם
כל כך אומללים בגלל מי שאתם
,שמישהו מכם כנראה ירצח את השני ויתאבד בסוף
.וזה כל מה שאני צריך
.וגם 300,000 דולר
.כן
.טוב, אולי אתה צודק
?אבל אתה יודע מה, סוורלינג
הייתי צריך להטביע אותך בשתן
...כשהייתה לי הזדמנות, חתיכת
!לעזאזל
!פגיעה טובה, ארצ'ר
?כן, מה-
...ואמנם הייתי שמח לקחת עליה קרדיט
?כן, מה
?מי לעזאזל יורה עלינו
.סיריל, בחייך. ברור שזה אייווי
?קדימה, סוורלינג, איפה אתה
.זו בטח הייתה התכנית שלו מלכתחילה
,הוא עוקב אחריי, אני הורג את ויטני
.הוא הורג אותי, זה נראה כמו שוד
!חשבתי שהוא חולה סרטן
.לא, טומטום, זה היה שקר
,אבל ככה או ככה, כשלי היה סרטן
...הרגתי איזה 20 איש, אז
!סרטן לא תמיד מסתיים במוות, זו הנקודה שלי
!אבל זה יסתיים במוות
.כן, הוא כמעט היה באולימפיאדה
?מה
.ביאתלון, אני יודע-
...אתה חושב לעצמך: "ספורט של הומואים." אבל
!לא יכול להיות
?מה-
?נראה לך שהוא מכיר את ריי
!סיריל, תפסיק! אני רציני, תנתק
!עזוב אותי
!מספיק-
!ארצ'ר
.הגעתם ללאנה קיין, תשאירו הודעה
...לאנה! אנחנו
.בסדר, הכול מצוין, ביי, מותק-
...בחיי
.ראית? אמרתי לך לא להתקשר-
.אנחנו לא יכולים להתקשר למשטרה
.לא, זה לא נראה טוב
.מעניין למה היא לא ענתה
.אני יכולה להסביר
?למה את עוקבת אחרי האיש הזה
!עוקבת אחריו? אלה אוזני המן
?אוקיי, את רוצה להסביר את זה
?יש לך רישיון בשבילו
...אני חוקרת פרטית, אז
?יש לך רישיון לזה
...לא, אתה יודע... טכנית
,לא, כל מה שיש לך זה תמונות של הילדה שלך
,"כרטיסייה מ"סאבוויי
,והדבר הזה
.אישור פות" שמישהו קשקש על כרטיס"
!אוקיי, אז תתקשר לריי, מהנייד שלך
.אני לא יכול
?למה לא-
אחרי האסון עם התא הקולי
,כשהאופנוענים חטפו אותנו
.אימא לקחה לי אותו
?מה? אתה בן תשע
!שתוק! ואז תתקשר לריי בעצמך
?סיריל, למה אתה לא מתקשר לריי
.כי אין לי מנוי בחברה סלולרית
?למה לא
.אני עושה סקר שוק-
.מחפש את התכנית הכי טובה
!במשך שלושה חודשים? יש פה רק שתי חברות
?מה אתה כבר יכול להשוות
!את התכניות
,וואו, אוקיי, אם נשרוד את זה
...ולא הייתי מהמר על זה
!תשתוק-
?אתה מריח את זה
?אלוהים, חירבנת במכנסיים-
!לא, את זה
.אה, זה. כן, זה גז
?מה-
אחד הכדורים כנראה פגע
.בצינור הגז של התנור
.אלוהים
.כן, זה לא משהו-
...ניצוץ קטן
.ואנחנו מתים
...אז בזמן שתוציא את הכסף מהכספת
!מה? לא-
!אין שום דבר בין הכספת והכדורים
.אני אהיה ביניהם. אני אמשוך את האש שלו
.בכך שארוץ למכונית
.בינתיים, תוציא הכול מהכספת
,אוקיי, אבל... רגע
?מה מונע ממך להשאיר אותי פה ולברוח
.הכסף, אידיוט
...אה, נכון, זה
!אחת, שתיים, שלוש, קדימה-
.וואו. זה בטח ממש דביק
.חתיכת... כל הדברים היפים שלי נהרסים
!סיריל, בוא
...חכה, יש-
,סיריל, אני נשבע
!אני אשאיר אותך פה
- לונגווטר -
!ארצ'ר, חכה
.יופי, הספקת
...בכספת, היו לו כל מני דברים מ
!לעזאזל
.לכל הרוחות
.הייתי צריך ללכת לערב ההתרמה וזהו
?מה
...לונגווטר", כמו"
.חקירת ורוניקה דין, אני יודע-
?מה היה בכספת, לעזאזל
.תיקים, דיסקים, כל מני דברים
?ופשוט השארת אותם שם
!עזבת אותי-
.לא, רק ניסיתי לעזוב אותך
!היי, סוורלינג
וואו. תחשוב כמה טוב מישהו צריך
...להיות כדי להגיע לאולימפיאדה
...מה לעזאזל... סיריל, מה אתה
!אש רתק
...אז, יש לך עוד כדורים, או
.לא
סיריל, אני כל כך כועס עליך עכשיו
.שיש לי טעם של נחושת בפה
?אבל אתה באמת כועס עליי
!כן-
או על הבריונים שהתעללו
?בילד כחוש שלא היו לו חברים
!עליך
,זה מעניין בעיניי
,בריונים התעללו בך בבית הספר
.ועכשיו אתה בריון בתור מבוגר
?שנדבר על זה שאתה מטריד אותי
.אני עושה את זה, סיריל. אתה צודק
,אבל אם נדבר על זה אני אתחיל לבכות
,ולא אצליח לראות את הכביש
,והמכונית תתדרדר מצוק
,ואז, אם עדיין תהיה בחיים
אני אחנוק אותך
!בידיים השבורות והמדממות שלי
,עוד דבר שמעניין בעיניי הוא שאתה
,סטרלינג ארצ'ר
,האדם שעשוי ללא חת
.בורח מהאדם שהיה בריון כלפיך
,כי סיריל פיגיס, האדם שעשוי ללא מוח
!בזבז את כל התחמושת
,אני חושב שמבחינה הרבה יותר משמעותית
.ברחת משני אלה במשך כל חייך
...במערכות היחסים האישיות שלך ו
?ארצ'ר
!תנהג, טומטום! ואתה
?מה איתי
?מה אתה אומר על זה, אייווי
?איך זה כשמישהו גדול וחזק ממך מכה אותך
?מטורף, מה
תחשוב איך זה היה בשביל
בן 13 בודד ורזה
!שהיה בשש פנימיות שונות מגיל חמש
!רמז: זה לא היה משהו
,כן, אני אתן להם מרחב
.פשוט אספור עד שלוש
,אבל אני מקווה שאתה נהנית, אייווי
.כי ימיך כבריון הסתיימו
.בבקשה, סוורלינג. תירה בי
לא. אתה לא תצא מזה
.כל כך בקלות, אייווי
.אתה הולך לכלא
...אתה אומר את זה, אבל
!ארצ'ר
!אלוהים, ארצ'ר
.כן, מה? תשתוק
?אלוהים, איך ייתכן ששרדת
.קפצתי החוצה ברגע האחרון, סיריל
,קיבלתי החלטה תוך שבריר שנייה
כמו שאתה עשית
!כשהשארת מלא ראיות בכספת! אידיוט
?לא למדת מזה כלום
.לא
תקשיבי, אני יודע שממש רצית
,"שאיי ג'יי תתקבל ל"קאנטרי דיי
,אבל הקדשתי לזה הרבה מחשבה
.ואני לא בטוח שזה הדבר הנכון בשבילה
,אני יודע שכל ילד יכול להיות בריון
,אבל בבתי ספר פרטיים
...נראה שיש יותר
.לא יודע, אליטיזם, סנוביות, משהו
אני ממש רוצה שנשקול לשלוח
.את איי ג'יי לבית ספר ציבורי
,מחקרים מראים שאם ילד הוא אינטליגנטי
,ואני חושב שזה נכון לגבי איי ג'יי
.בית הספר שהוא לומד בו לא משנה
הרבה יותר חשוב שהלמידה תטופח בבית
.על ידי הורים אוהבים ותומכים
,חוץ מזה, בגלל צו ההרחקה
,את חייבת להישאר 150 מטר מבית הספר
מה שאומר שאני אצטרך להסיע אותה
.ולאסוף אותה כל יום
.ואני לא מתכוון לעשות את זה
,בכל מקרה, שמרי על ראש מורם
.או אולי מורד, במקרה הזה
,שפירו בשימוע בעניין דמי הערבות כרגע
...את תצאי מפה לפני... לעזאזל
?אתה מנסה לחשוב על בדיחת לסביות
?לא, בדיחת שיער. משהו לגבי צמות
.לא, זה אבוד. טוב, תמשיכי להיות קשוחה
?מה-
ארצ'ר! אתה יכול לפחות
?להכניס כסף לחשבון הקנטינה שלי
!לא